Die erste wichtige Sache ist die Bildung des Mesoderms.
Die primitive Linie erscheint, wir haben die notochordale Achse,
und wir sehen, dass es ein Aspirationsfeld zwischen dem Ektoderm und dem
Endoderm gibt,
und es gibt eine Bewegung, in der ein Raum gefüllt wird.
Das bedeutet, dass das mesodermale Gewebe als Ursprung das
Ektoderm hat,
aber noch nicht...
ein Ektodermgewebe, es ist ein Epiblastgewebe.
Es gibt die Flaschenzellen, die zum Zentrum hingezogen werden,
und so wird der Raum zwischen dem epiblastischen und hypoblastischen Gewebe
zum primitiven mesenchymalen Gewebe, dem zukünftigen Mesoderm.
Es ist erneut meine Notochorde, die diesen Prozess beeinflusst.
Es ist ein elektrisches Feld, wieder.
Beim letzten Mal haben wir am Sakrum gearbeitet,
und ich hatte euch gebeten, euch auf die Achse zu stellen.
Auf der notochordalen Achse. Jetzt gehen wir ein wenig weiter, wir werden versuchen,
zu sehen, da meine Notochorde hier ist, was wir den Hensen-Knoten nennen, der
einen
Wellenbewegung macht, die wir als kranio-kaudales Bewegung beschreiben können,
es gibt eine
schrittweise Regression meiner primitiven Linie nach hinten. Diese primitive Linie
wird
auf der sakro-kokzygealen Basis wieder gefunden, wenn du willst, das
Überbleibsel.
Energie. Ich sehe, dass ich meine gesamte Einrichtung meines Mesoderms habe.
Wir werden eine Praxis machen.
Wir werden zum Steißbein gehen, denn man könnte sagen, dass dies konzentriert wird
auf diesem
kleinen Bereich. Der erste Impuls wird auf dem hypoblastischen Gewebe geschehen.
Und nur hier
wird der Epiblast werden...
Der Hypoblast wird zum Endoderm werden.
Das bedeutet, dass mein Epiblast das gesamte Gewebe
informiert,
der selbst vollständig durch meine Notochorde integriert ist.
Es ist also ein elektromagnetisches Feld, das deinen Körper informiert.
Jetzt verstehst du, warum ich sage, dass wir die Menschen wieder auf die Erde bringen,
wir bringen die Menschen wieder in den Körper.
Wenn wir bewusst berühren,
dieses Niveau, sind wir in dieser Kraft, die der Körper eingerichtet hat.
Ich finde mich hier mit, diesmal, dem zweiten Impuls, der zweiten Welle, die
hier gegeben wird,
die mein mesodermales Gewebe bildet.
Also finde ich mich mit einer anfänglichen, notochordalen Information,
die die Information mit meiner primitiven Linie gibt,
diesem Aspirationsfeld, das diesen Raum meiner
primitiven Linie schafft,
im Vergleich zu...
im Grunde genommen im Kontakt mit der Einrichtung meines embryonalen Stilts
und meinen Feldern der Permeation und Infusion, die sich organisieren.
Es ist also in dieser Bewegung, dass ich eine Integration meines Mesoderms habe.
Wir sind also zwischen dem 14. und dem 16. Tag.
Wenn du dich setzt, wirst du bemerken, dass du zuerst
diese Art von Tai Chi, diese notochordale Welle hast,
und dann darunter,
gleichzeitig habe ich dies, und auf der anderen Seite gibt es ein
Übergreifen darunter, siehst du.
Ich habe also eine Art doppelten Bewegung, wenn du willst.
Also geschieht es so.
Du stellst dich auf das Sakrum oder auf das Steißbein.
Danach werden wir andere sehr spezifische Gleichgewichtspunkte im Herzen behandeln, die wir sehen werden.
Der präsumptive Aspekt des Herzens wird durch dieses Feld bestimmt.